Yarım ay.
Yarısı aydınlık, yarısı karanlık.
Tıpkı benim gibi.
Sence de öyle değil mi, Yukki?
Şu Dokuzuncu... Çok can sıkıcı.
Yine de sorun olmamalılar.
Senin Yukiteru Günlüğün bizde.
Evet.
Birinci'nin her on dakikada ne yapacağını görebiliyoruz,
yani onlardan hep bir adım önde olmak kolay.
Sorun ne?
Hadi peşlerinden gidelim.
Evet.
Bu doğru değil.
İkinci dünyanın Yukki'siyle işim çoktan bitti.
Şu an hissettiğim bu değil.
İkinci dünyanın Yukki'si beni öldürmeyeceğini söyledi.
Bu yüzden onu öldürmeliyim, yoksa her şey sona erecek.
Yukki, ben ve her şey yok olacak.
Yani eğer Yukki beni öldürmekten vazgeçecekse, ben onu öldürmekten vazgeçmeyeceğim.
Yukki'ye veda edeceğim...
...sonra üçüncü dünyanın Yukki'sine gideceğim.
Yukki'yle sonsuza kadar birlikte olacağım.
O ses de ne?
Ambulans mı?
Yukki'nin çağırdığı ambulans olmalı.
Yuno!
Baba? Neden?
İyi misin, Yuno?!
Hastaneden aradılar, hemen eve koştum.
Yaralanan o mu?
Yine annen bir şey mi yaptı sana?
Baba...
Anne...
Sen... Yuno musun?
Yuno, sanki daha büyükmüşsün gibi...
Ne yapıyorsun, İkinci?!
Tüm nedenselliği mi bozmak istiyorsun?
Saçmalama.
Bunu yapman mümkün değil!
Üçüncü dünyanın Yuno'sunu ve herkesi kurtaracağım!
Bu dünyada bunu yapmak için hâlâ bir şans olmalı!
Yani...
Seni salak.
Dinle, Yukiteru, buna bir son vermenin en kolay yolu...
...İkinci'yi öldürmek.
Yuno...
Hey.
Bir aptalla ancak bu kadar ileri gidebilirim.
Dokuzuncu.
Eğer sonuna kadar savaşarak ulaşılabilecek bir mucize varsa, onu görmek istiyorum.
Kendimi tekrar edeceğim, Yukiteru.
Her şeyi kurtarmak mümkün değil.
Önceliklerini belirle.
Teşekkürler, Dokuzuncu.
Seni büyük aptal.
Nasıl istersen.
Oldukça ağırmış.
Gelecek değişti.
Bu gidişle, Yuno bana yetişecek.
Her şey yoluna girecek, Yuno.
Seni koruyacağım.
Çünkü seni seviyorum.
Düşündüm de, ona neden aşık oldum ki?
1-B sınıfı.
Her şey bu sınıfta başladı.
Burası her şeyin başlangıcıydı.
Beni burada bekle, Yuno.
Buna hızlıca bir son vereceğim.
Hadi bitirelim, Yuno.
Öleceksin, Yukki!
Yuno!
Sağdan!
Mur Mur, yangın hortumuna gidiyor!
Şu Yukiteru'ya bak, ortalıkta koşup duruyor.
Ne kadar dayanabilir acaba?
Görünüşe göre başladı.
Ne?
Bana takılma.
Neyse, dikkatlice dinle, Kurusu Keigo.
Oğlunuzun kalp rahatsızlığı var ve
tedavi edilmezse iki yıl içinde ölecek.
Şimdi teşhis edilirse yaşayabilir.
Anladın mı?! Onu hastaneye götür!
Bekle, sen kim-
Anlaşmamızın gereğini yerine getirdim, Dördüncü.
Bu da ne?
Yok ol!
Mur Mur! Köprü koridoruna gitti!
Yuno'nun Gelecek Günlüğü olduğu sürece, tam olarak nerede olduğumu bilecekler.
Ama tam da istediğim şey bu!
Yukki yaralandı mı?
Bu doğru değil.
Bu doğru değil!
Ben böyle hissetmiyorum!
Şimdi aramıza biraz mesafe koymalıydım.
Yuno'nun bıçağıyla bıçaklanarak öleceğim.
İyi, Ölüm Sonu'ndan önce hâlâ vaktim var.
Çok pervasız davranıyorum.
Dokuzuncu'nun benden vazgeçmesine şaşmamalı.
Ama...
Bencilce davranıp dediğime sadık kalacağım.
Yuno'nun üçüncü dünyada kalmasına izin vermeyeceğim.
Ne pahasına olursa olsun fikrini değiştireceğim.
Sonra öleceğim ve Yuno'yu ikinci dünyanın Tanrısı yapacağım.
Her şey bu şekilde yoluna girmeli.
Bu tek çözüm.
Yani...
Yuno!
Peşimi bırak, Amano Yukiteru!
Reddediyorum.
Bunu yapmanın tek bir yolu var.
Eğer Gelecek Günlüğü'nü elinden alırsam,
geleceği değiştiremez.
Onu elinden alacağım...
...ve sonra onu ikna edeceğim!
Ne aptalca.
Seni ezeceğim!
Ne?!
Ölüm Sonu bayrağı, bir bıçakla öldürüleceğimi söylüyor.
Yani burası öleceğim yer olmayacak!
Yuno!!!
Neden yoluma çıkıyorsun, Yukki?
Çünkü seni seviyorum!
Kahretsin, onun atacağını beklemiyordum.
Iska mı geçtim?
Yukki'nin sözleri beni şaşırttı.
Neden ben...
Henüz bitmedi!
İzin vermeyeceğim!
Dead End'i engelledim, Yuno!
Lütfen, Yuno, ikinci dünyaya dönmelisin.
Tanrı olmalı ve-
Az önce bir şey fark ettim.
Çok sinir bozucusun!
Ne?
Al bakalım!
Evet, tabii ki.
Bunu neden daha önce fark etmedim?
Ben de seni seviyorum.
Bu Günlük, duygularımı gösteriyor.
Deus'un çekirdeği!
Kürenin kontrolünü bana ver!
Ben de seni seviyorum, Yukki!
Yukiteru!
Kocanız ve kızınız kayıp mı?
Evet, sağlık görevlileri kocamın yaralandığını söyledi.
Affedersiniz.
Kurusu konuşuyor.
Görünüşe göre başlamış.
Ne?
Bana takılma.
Neyse, dikkatlice dinle, Kurusu Keigo.
Oğlunun kalp rahatsızlığı var ve
tedavi edilmezse iki yıl içinde ölecek.
Şimdi teşhis edilirse kurtulabilir.
Anladın mı?! Onu hastaneye götür!
Bekle, sen kimsin?!
Bu neydi böyle?
Kalp rahatsızlığın mı var?
Komutan! Sakurami Ortaokulu'nda patlama oldu!
Ne?
Telefondan gelen o ses...
Bir patlama gibiydi.
Gidiyoruz!
K-K-Kaptan?!
Hareket zamanı, çaylak.
Yardım edin!
Hey.
Bum?
Lady Tsubaki.
Funatsu-dono, kısa süre içinde ailenle birlikte ayrılacak.
Beklemelerini söyle.
Şehirde tuhaf bir şeyler var.
O patlama neydi?
Müdür!
Acil! Önemli biri arıyor!
Şüpheli kişiler adaletin karşısına çıkacak!
Sen çok daha şüphelisin!
Sorun ne, Yuki-kun?
Baba? Anne?
Otur.
Yıldızları görmeye gideceğiz, değil mi?
Bu akşam en sevdiğin köftelerden yapacağım.
Bu...
İstediğim ceket bu.
Neden?
Bu dartların namluları da.
Hep istediğim saksağan.
Çünkü hepsi senin istediğin şeyler.
O dünya, Deus'un çekirdek gücüyle yarattığım bir illüzyon.
İstediğin her şeye sahip olabileceğin bir dünya.
Yuno!
"Yuno" diyemiyorum.
Ne yaptın?
Hiçbir şey.
Basitçe söylemek gerekirse, o dünyada ne ben ne de adım var.
Yuno!
Yukki.
Ayrılmalıyız.
Yanılmışım.
Seni öldürüp üçüncü dünyanın Yukki'siyle hayatıma başlayınca her şeyin biteceğini sanmıştım.
Ama görünüşe göre yapamıyorum.
Kafam allak bullak oldu.
Buna net bir son vermem gerekiyor.
Yuno...
Seni seviyorum.
Ama ikinci dünyaya geri dönmeyeceğim.
Neden olmasın?! Eğer oraya dönersen, Yuno, her şey yoluna girecek!
Hayır! Eğer bunu yaparsam, seni kaybedeceğim!
Bir Tanrı seçilmezse,
ikinci dünya yok olacak.
Bir Tanrı seçilmeden
birlikte eve dönemeyiz.
O yüzden bunun yerine, seni orada kilitleyip üçüncü dünyanın Yukki'siyle buluşacağım.
Bir Yukki'ye ihtiyacım var.
Bu hiç mantıklı değil...
Bu yüzden mi beni terk edeceksin?!
Deli gibi insan öldürmeye devam edeceksin...
...ve yine hayatını tehlikeye atacaksın?!
Lütfen, bunu söylemek zorunda bırakma beni.
Yuno!
Yukki.
Eğer takıntı yapabileceğim biri olsun yeter diyorsan, bu herhangi biri olabilir.
Sen de öylesin. Kim olduğu fark etmez,
seni koruduktan sonra, değil mi?
Amano-kun.
Wakaba-san?!
Amano-kun, seni seviyorum.
Hayır! Wakaba-san böyle bir şey söylemez!
Seni seviyorum.
Kes şunu!
Seni seviyorum, Amano-kun.
Yapma!!!
Yapma! Yapma! Yapma!!!
O kişi Yuno olmalı! Yuno!
Benim için tek sensin, Yuno!
Elveda.
Dur artık!!!
Doğru, hayatta kalmak için Yuno'yu kullandım.
Başta garip bir ilişki olmuş olabilir.
Ama... yine de, ben...
Hey.
Ne oldu sana, İkinci?
Kalbi kırılmış gibi görünüyorsun.
Sormak istiyordum...
Neden Yukki'nin tarafını tutuyorsun?
Hey, sence kuşlar hiç neden uçtuklarını sorar mı?
Hayır, öyle değil.
Ben de öyle düşünmüyorum.
Düpedüz birini sevemeyen haline acıyorum.
Şimdi hazır ol.
Seni dövmeden rahat etmeyeceğim!
Mur Mur, mühürlerini kaldırıyorum!
Bu herif...
Böyle bir gücü daha mühürlü tutuyordu?
Bu geceyi dört gözle bekliyorum, Yuki-kun.
Bir teleskop da hazırladım.
Gerçekten mi?!
Ne şanslısın, Yuki-kun.
Bugün yıldızlara çok yaklaşacağız.
Evet!
Ne görmek istersin?
Ben mi?
Ben görmek istiyorum-
İşte burada; lezzetli görünüyor.
Soğumadan ye.
Peki o zaman.
İttadakimasu!
Çok lezzetli, anne!
Ay-ay. Bu kadar yersen belki de akşam yemeği paketlemeye gerek kalmaz.
Havanın güzel olmasına sevindim.
Misaka Tepesi'ne gidip gözlemevine çıkacağız.
Oradan yıldızları çok iyi göreceğimize eminim.
Bentolar için de bol bol yaptım.
Kanat bile koydum.
Gerçekten dört gözle bekliyorum.
Anne, ikinci tabak alabilir miyim?
Tabii ki.
Yuki-kun?
Neden ağlamaya başladın?
Ben... bu sabah gördüğüm bir rüyayı hatırladım.
Rüya mı?
Evet, tuhaf bir rüya.
Bana geleceği söyleyen bir günlüğüm vardı ve bir hayatta kalma oyununun parçasıydım.
Kulağa ilginç geliyor.
O rüyada, biraz tuhaf bir kıza aşığım.
Tuhaf bir kız ha?
Normal bir kızı seçecek biri gibi görünüyorsun.
Kıza neyi beğendin?
Sanırım...
...ikizinizi de sevdiğim aynı sebeple.
Çünkü...
...hep yanımdaydı.
Yuno!
Sen... Yuno musun?
Son görüşümden beri büyümüşsün...
Birçok açıdan.
Tanrım! Ne diyorsun baba?!
Ü-Üzgünüm ama bu beni çok mutlu ediyor.
Bu kötü; onu kandırmak en iyisi.
Hayır, hayır, hayır!
Deus'un çekirdeği! İkinci'yi küçült!
Küçüldü!
Neler oluyor?!
Yuno!
Sen... Yuno musun?
Son görüşümden beri büyümüşsün...
Birçok açıdan.
Tanrım! Ne diyorsun baba?!
Güzel, zamanı geri sarabildim.
Ü-Üzgünüm ama bu beni çok mutlu ediyor.
Bu sefer doğrusunu yapacağım.
Hayır, hayır, hayır!
Deus'un çekirdeği! İkinci'yi küçült!
Bebek oldu!
Yuno!
Sen... Yuno musun?
Son görüşümden beri büyümüşsün...
Birçok açıdan.
Tanrım! Ne diyorsun baba?!
Güzel, geri döndüm.
Ü-Üzgünüm ama bu beni çok mutlu ediyor.
Yine hata yapmayacağım.
Hayır, hayır, hayır!
Deus'un çekirdeği! İkinci'yi küçült!
Yuno... Göğüslerin... küçüldü mü?
D-Dur Yuno! Hayır! Ben... yapmadım...